Repository: DawidJedraszczyk/e-Bimba
Catalog: ebus/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Tickets
ja: チケット

source: Your Tickets
ja: チケット

source: Buy New Ticket
ja: 新しいチケットを購入

source: Ticket Type
ja: チケットの種類

source: Zone
ja: ゾーン

source: Purchase Date
ja: 購入日

source: Ending Date
ja: 終了日

source: Action
ja: アクション

source: View Ticket for Inspection
ja: 検査チケットの表示

source: Use Ticket
ja: チケットを使用する

source: Zone:
ja: ゾーン：

source: Price:
ja: 価格：

source: Buy Ticket
ja: チケットを購入

source: Ticket Details
ja: チケットの詳細

source: Ticket Type:
ja: チケットの種類:

source: Purchase Date:
ja: 購入日:

source: Ending Date:
ja: 終了日:

source: Remaining Time:
ja: 残り時間:

source: QR Code
ja: QRコード

source: Close
ja: 近い

source: Choose a city
ja: 都市を選択

source: Language
ja: 言語

source: First stop
ja: 最初の停車地

source: Destintion
ja: 目的地

source: Vehicle ID
ja: 車両ID

source: Departure ID
ja: 出発ID

source: Date
ja: 日付

source: back
ja: 戻る

source: Destination
ja: 行き先

source: Date and time of departure
ja: 出発日時

source: Search
ja: 検索

source: Processing ...
ja: 処理中...

source: Choose stop
ja: 停止を選択

source: Unable to fetch location data. Please try again.
ja: 位置データを取得できません。もう一度お試しください。

source: Realtime Available
ja: リアルタイム利用可能

source: Tickets Available
ja: チケット販売中

source: City '{city_full_name}' is not valid.
ja: 都市「{city_full_name}」は無効です。

source: No data found for city: {city_full_name}
ja: 都市: {city_full_name} のデータが見つかりません

source: Invalid start or destination location data.
ja: 出発地または目的地の場所のデータが無効です。

source: Invalid date and time format.
ja: 日付と時刻の形式が無効です。

source: Name
ja: 名前

source: City
ja: 市

source: Category
ja: カテゴリ

source: Duration
ja: 間隔

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Minutes
ja: 分

source: Days
ja: 日数

source: Timestamp Type
ja: タイムスタンプタイプ

source: Price
ja: 価格

source: Discounted
ja: 割引

source: Ticket Types
ja: チケットの種類

source: Regular
ja: 通常

source: Ending Datetime
ja: 終了日時

source: Ticket
ja: チケット

source: Ticket {ticket_type} for {user}
ja: {user} のチケット {ticket_type}

source: In Use
ja: 使用中

source: Ended
ja: 終了しました

source: Dummy Payment Gateway
ja: ダミー決済ゲートウェイ

source: Payment for Ticket
ja: チケットのお支払い

source: Amount
ja: 額

source: Purchase Success
ja: 購入成功

source: You have successfully purchased the ticket:
ja: チケットの購入が完了しました:

source: Go to My Tickets
ja: マイチケットへ移動

source: Information about the selected ticket
ja: 選択したチケットに関する情報

source: Status:
ja: 状態：

source: Successfully purchased ticket: {ticket_type.name}
ja: チケットを正常に購入しました: {ticket_type.name}

source: QR code successfully generated. The ticket will expire: {ticket.ending_datetime}
ja: QR コードが正常に生成されました。チケットの有効期限: {ticket.ending_datetime}

source: Walking speed [m/s]
ja: 歩行速度[m/s]

source: Maximal walking distance [m]
ja: 最大歩行距離 [m]

source: Details about your account
ja: アカウントの詳細

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Date Joined:
ja: 入社日:

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Walking Speed:
ja: 歩行速度:

source: Maximum Walking Distance:
ja: 最大歩行距離:

source: Edit
ja: 編集

source: Status
ja: 状態

source: Generating a QR code will use the ticket.
ja: QRコードを生成するとチケットが使用されます。

source: Show for Inspection
ja: 検査のために見せる

source: Ticket Ended
ja: チケット終了

source: Generate QR Code and Use Ticket
ja: QRコードを生成してチケットを使用する

source: You don't have any tickets yet.
ja: まだチケットがありません。

source: User Form
ja: ユーザーフォーム

source: Submit
ja: 提出する

source: adjust-parameters/
ja: パラメータを調整する/

source: accounts/
ja: アカウント/

source: user/
ja: ユーザー/

source: tickets/
ja: チケット/

source: Account Inactive
ja: アカウントが非アクティブ

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブです。

source: Confirm Access
ja: アクセスを確認

source: Please reauthenticate to safeguard your account.
ja: アカウントを保護するために再認証してください。

source: Alternative options
ja: 代替オプション

source: Email Verification
ja: メール認証

source: Enter Email Verification Code
ja: メール認証コードを入力してください

source: We’ve sent a code to %(email_link)s. The code expires shortly, so please enter it soon.
ja: %(email_link)s にコードを送信しました。コードの有効期限が間もなく切れますので、すぐに入力してください。

source: Confirm
ja: 確認する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Sign In
ja: サインイン

source: Enter Sign-In Code
ja: サインインコードを入力

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: The following email addresses are associated with your account:
ja: 次のメール アドレスがアカウントに関連付けられています:

source: Verified
ja: 検証済み

source: Unverified
ja: 未確認

source: Primary
ja: 主要な

source: Make Primary
ja: プライマリにする

source: Re-send Verification
ja: 確認を再送信

source: Remove
ja: 取り除く

source: Add Email Address
ja: メールアドレスを追加

source: Add Email
ja: メールを追加

source: Do you really want to remove the selected email address?
ja: 選択したメールアドレスを本当に削除しますか?

source: You are receiving this email because you or someone else tried to signup for an account using email address: %(email)s However, an account using that email address already exists. In case you have forgotten about this, please use the password forgotten procedure to recover your account: %(password_reset_url)s
ja: このメールは、あなたまたは他の誰かがメールアドレス: %(email)s を使用してアカウントにサインアップしようとしたために送信されました。ただし、そのメールアドレスを使用したアカウントは既に存在します。このことを忘れた場合は、パスワードを忘れた場合の手順を使用してアカウントを回復してください: %(password_reset_url)s

source: Account Already Exists
ja: アカウントが既に存在します

source: Hello from %(site_name)s!
ja: %(site_name)s からこんにちは!

source: Thank you for using %(site_name)s! %(site_domain)s
ja: %(site_name)s をご利用いただきありがとうございます! %(site_domain)s

source: You are receiving this mail because the following change was made to your account:
ja: あなたのアカウントに次の変更が加えられたため、このメールが送信されています:

source: If you do not recognize this change then please take proper security precautions immediately. The change to your account originates from: - IP address: %(ip)s - Browser: %(user_agent)s - Date: %(timestamp)s
ja: この変更に気づかない場合は、直ちに適切なセキュリティ対策を講じてください。アカウントの変更は、次の原因で発生しています: - IP アドレス: %(ip)s - ブラウザ: %(user_agent)s - 日付: %(timestamp)s

source: Your email has been changed from %(from_email)s to %(to_email)s.
ja: メールアドレスが %(from_email)s から %(to_email)s に変更されました。

source: Email Changed
ja: メールアドレスが変更されました

source: Your email has been confirmed.
ja: あなたのメールは確認されました。

source: Email Confirmation
ja: メール確認

source: You're receiving this email because user %(user_display)s has given your email address to register an account on %(site_domain)s.
ja: このメールは、ユーザー %(user_display)s が %(site_domain)s にアカウントを登録するためにあなたのメール アドレスを提供したために送信されています。

source: Your email verification code is listed below. Please enter it in your open browser window.
ja: あなたのメール認証コードは下記に記載されています。開いているブラウザウィンドウに入力してください。

source: To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ja: これが正しいことを確認するには、%(activate_url)s にアクセスしてください。

source: Please Confirm Your Email Address
ja: メールアドレスを確認してください

source: Email address %(deleted_email)s has been removed from your account.
ja: メールアドレス %(deleted_email)s がアカウントから削除されました。

source: Email Removed
ja: メールが削除されました

source: Your sign-in code is listed below. Please enter it in your open browser window.
ja: サインイン コードは以下に記載されています。開いているブラウザ ウィンドウに入力してください。

source: This mail can be safely ignored if you did not initiate this action.
ja: このアクションを開始していない場合、このメールは無視しても問題ありません。

source: Sign-In Code
ja: サインインコード

source: Your password has been changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Password Changed
ja: パスワードが変更されました

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password reset for your user account. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
ja: このメールは、あなたまたは他の誰かがあなたのユーザー アカウントのパスワード リセットをリクエストしたために送信されています。 パスワード リセットをリクエストしていない場合は無視しても問題ありません。パスワードをリセットするには、以下のリンクをクリックしてください。

source: In case you forgot, your username is %(username)s.
ja: 忘れてしまった場合に備えて、ユーザー名は %(username)s です。

source: Password Reset Email
ja: パスワードリセットメール

source: Your password has been reset.
ja: パスワードがリセットされました。

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Your password has been set.
ja: パスワードが設定されました。

source: Password Set
ja: パスワード設定

source: You are receiving this email because you, or someone else, tried to access an account with email %(email)s. However, we do not have any record of such an account in our database.
ja: このメールは、あなたまたは他の誰かがメール アドレス %(email)s のアカウントにアクセスしようとしたために送信されました。ただし、当社のデータベースにはそのようなアカウントの記録はありません。

source: If it was you, you can sign up for an account using the link below.
ja: あなたであれば、以下のリンクを使用してアカウントを登録できます。

source: Unknown Account
ja: 不明なアカウント

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Current email
ja: 現在のメールアドレス

source: Changing to
ja: 変更する

source: Your email address is still pending verification.
ja: あなたのメールアドレスはまだ確認待ちです。

source: Cancel Change
ja: 変更をキャンセル

source: Change to
ja: 変更する

source: Change Email
ja: メールアドレスの変更

source: Confirm Email Address
ja: メールアドレスを確認

source: Please confirm that
ja: ご確認ください

source: is an email address for user
ja: ユーザーのメールアドレスです

source: Unable to confirm %(email)s because it is already confirmed by a different account.
ja: %(email)s は別のアカウントで既に確認されているため、確認できません。

source: This email confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new email confirmation request</a>.
ja: この電子メール確認リンクは期限が切れているか無効です。<a href="%(email_url)s">新しい電子メール確認リクエストを発行してください</a>。

source: If you have not created an account yet, then please
ja: まだアカウントを作成していない場合は、

source: sign up
ja: サインアップ

source: first
ja: 初め

source: Sign in with a passkey
ja: パスキーでサインイン

source: Mail me a sign-in code
ja: サインインコードをメールで送ってください

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか?

source: You cannot remove your primary email address (%(email)s).
ja: プライマリ電子メール アドレス (%(email)s) を削除することはできません。

source: Unable to confirm %(email)s because it is already confirmed by a different account.
ja: %(email)s は別のアカウントで既に確認されているため、確認できません。

source: Confirmation email sent to %(email)s.
ja: 確認メールが%(email)sに送信されました。

source: You have confirmed %(email)s.
ja: %(email)sを確認しました。

source: Removed email address %(email)s.
ja: 電子メール アドレス %(email)s を削除しました。

source: Successfully signed in as %(name)s.
ja: %(name)s として正常にサインインしました。

source: You have signed out.
ja: サインアウトしました。

source: A sign-in code has been mailed to %(email)s.
ja: サインイン コードが %(email)s にメールで送信されました。

source: Password successfully changed.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Password successfully set.
ja: パスワードが正常に設定されました。

source: Primary email address set.
ja: プライマリ電子メール アドレスが設定されました。

source: Your primary email address must be verified.
ja: プライマリ電子メール アドレスを確認する必要があります。

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: パスワードを忘れましたか? 以下のメールアドレスを入力すると、パスワードをリセットするためのメールが送信されます。

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセットする

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: パスワードのリセットで問題がある場合は、お問い合わせください。

source: We have sent you an email. If you have not received it please check your spam folder. Otherwise contact us if you do not receive it in a few minutes.
ja: メールを送信しました。メールが届いていない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。数分経ってもメールが届かない場合は、お問い合わせください。

source: Bad Token
ja: 不正なトークン

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: パスワード リセット リンクが無効です。すでに使用されている可能性があります。<a href="%(passwd_reset_url)s">新しいパスワード リセット</a>をリクエストしてください。

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Set Password
ja: パスワードを設定する

source: Enter your password:
ja: パスワードを入力してください:

source: You will receive an email containing a special code for a password-free sign-in.
ja: パスワードなしでサインインするための特別なコードが記載されたメールが届きます。

source: Request Code
ja: リクエストコード

source: Other sign-in options
ja: その他のサインインオプション

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Already have an account? Log In!
ja: すでにアカウントをお持ちですか? ログインしてください!

source: Signup
ja: サインアップ

source: Passkey Sign Up
ja: パスキーサインアップ

source: Already have an account? Then please %(link)ssign in%(end_link)s.
ja: すでにアカウントをお持ちですか? その場合は、%(link)sサインイン%(end_link)sしてください。

source: Other options
ja: その他のオプション

source: Sign Up Closed
ja: サインアップは終了しました

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
ja: 申し訳ございませんが、現在登録は終了しております。

source: Note
ja: 注記

source: You are already logged in as %(user_display)s.
ja: すでに%(user_display)sとしてログインしています。

source: Warning:
ja: 警告：

source: You currently do not have any email address set up. You should really add an email address so you can receive notifications, reset your password, etc.
ja: 現在、電子メール アドレスが設定されていません。通知を受信したり、パスワードをリセットしたりできるように、電子メール アドレスを追加する必要があります。

source: Verify Your Email Address
ja: メールアドレスを確認する

source: We have sent an email to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. If you do not see the verification email in your main inbox, check your spam folder. Please contact us if you do not receive the verification email within a few minutes.
ja: 確認用のメールをお送りしました。記載されているリンクに従って、サインアップ プロセスを完了してください。メインの受信トレイに確認メールが見つからない場合は、スパム フォルダーを確認してください。数分以内に確認メールが届かない場合は、お問い合わせください。

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your email address.
ja: サイトのこの部分では、あなたが本人であることを確認する必要があります。この目的のため、電子メール アドレスの所有権を確認する必要があります。

source: We have sent an email to you for verification. Please click on the link inside that email. If you do not see the verification email in your main inbox, check your spam folder. Otherwise contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 確認のためにメールを送信しました。メール内のリンクをクリックしてください。メインの受信トレイに確認メールが見つからない場合は、スパム フォルダーを確認してください。数分以内にメールが届かない場合は、お問い合わせください。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your email address</a>.
ja: <strong>注:</strong> <a href="%(email_url)s">メールアドレスを変更する</a>こともできます。

source: Messages:
ja: メッセージ:

source: Menu:
ja: メニュー：

source: Account Connections
ja: アカウント接続

source: Two-Factor Authentication
ja: 2要素認証

source: Sessions
ja: セッション

source: Profile
ja: プロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Your account is protected by two-factor authentication. Please enter an authenticator code:
ja: あなたのアカウントは2要素認証によって保護されています。認証コードを入力してください:

source: Use a security key
ja: セキュリティキーを使用する

source: A new set of Two-Factor Authentication recovery codes has been generated.
ja: 新しい 2 要素認証回復コード セットが生成されました。

source: New Recovery Codes Generated
ja: 新しいリカバリコードが生成されました

source: Authenticator app activated.
ja: 認証アプリが有効化されました。

source: Authenticator App Activated
ja: 認証アプリが有効化されました

source: Authenticator app deactivated.
ja: 認証アプリが無効になりました。

source: Authenticator App Deactivated
ja: 認証アプリが無効になりました

source: A new security key has been added.
ja: 新しいセキュリティ キーが追加されました。

source: Security Key Added
ja: セキュリティキーが追加されました

source: A security key has been removed.
ja: セキュリティ キーが削除されました。

source: Security Key Removed
ja: セキュリティキーが削除されました

source: Authenticator App
ja: 認証アプリ

source: Authentication using an authenticator app is active.
ja: 認証アプリを使用した認証がアクティブです。

source: An authenticator app is not active.
ja: 認証アプリがアクティブではありません。

source: Deactivate
ja: 無効にする

source: Activate
ja: 活性化

source: Security Keys
ja: セキュリティキー

source: No security keys have been added.
ja: セキュリティ キーは追加されていません。

source: Manage
ja: 管理

source: Add
ja: 追加

source: Recovery Codes
ja: リカバリコード

source: No recovery codes set up.
ja: リカバリーコードが設定されていません。

source: View
ja: ビュー

source: Download
ja: ダウンロード

source: Generate
ja: 生成する

source: A new set of recovery codes has been generated.
ja: 新しいリカバリコードのセットが生成されました。

source: Security key added.
ja: セキュリティ キーが追加されました。

source: Security key removed.
ja: セキュリティキーが削除されました。

source: Enter an authenticator code:
ja: 認証コードを入力してください:

source: You are about to generate a new set of recovery codes for your account.
ja: アカウントの新しいリカバリ コード セットを生成しようとしています。

source: This action will invalidate your existing codes.
ja: この操作により、既存のコードは無効になります。

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Unused codes
ja: 未使用のコード

source: Download codes
ja: ダウンロードコード

source: Generate new codes
ja: 新しいコードを生成する

source: Activate Authenticator App
ja: 認証アプリを有効化

source: To protect your account with two-factor authentication, scan the QR code below with your authenticator app. Then, input the verification code generated by the app below.
ja: 2 要素認証でアカウントを保護するには、認証アプリで以下の QR コードをスキャンします。次に、以下のアプリによって生成された確認コードを入力します。

source: Authenticator secret
ja: 認証子の秘密

source: You can store this secret and use it to reinstall your authenticator app at a later time.
ja: このシークレットを保存しておき、後で認証アプリを再インストールするときに使用することができます。

source: Deactivate Authenticator App
ja: 認証アプリを無効にする

source: You are about to deactivate authenticator app based authentication. Are you sure?
ja: 認証アプリベースの認証を無効にしようとしています。よろしいですか?

source: Add Security Key
ja: セキュリティキーを追加

source: Remove Security Key
ja: セキュリティキーを削除する

source: Are you sure you want to remove this security key?
ja: このセキュリティ キーを削除してもよろしいですか?

source: Key
ja: 鍵

source: Usage
ja: 使用法

source: Passkey
ja: パスキー

source: Security key
ja: セキュリティキー

source: This key does not indicate whether it is a passkey.
ja: このキーはパスキーであるかどうかを示しません。

source: Unspecified
ja: 未指定

source: Added on %(created_at)s
ja: %(created_at)s に追加されました

source: Last used %(last_used)s
ja: 最終使用日 %(last_used)s

source: Edit Security Key
ja: セキュリティキーを編集

source: Save
ja: 保存

source: Create Passkey
ja: パスキーを作成

source: You are about to create a passkey for your account. As you can add additional keys later on, you can use a descriptive name to tell the keys apart.
ja: アカウントのパスキーを作成しようとしています。後でキーを追加できるので、キーを区別するためにわかりやすい名前を付けることができます。

source: Create
ja: 作成する

source: This functionality requires JavaScript.
ja: この機能には JavaScript が必要です。

source: Third-Party Login Failure
ja: サードパーティのログイン失敗

source: An error occurred while attempting to login via your third-party account.
ja: サードパーティのアカウント経由でログインしようとしたときにエラーが発生しました。

source: You can sign in to your account using any of the following third-party accounts:
ja: 次のいずれかのサードパーティ アカウントを使用してアカウントにサインインできます。

source: You currently have no third-party accounts connected to this account.
ja: 現在、このアカウントに接続されているサードパーティ アカウントはありません。

source: Add a Third-Party Account
ja: サードパーティアカウントを追加する

source: A third-party account from %(provider)s has been connected to your account.
ja: %(provider)s のサードパーティ アカウントがあなたのアカウントに接続されました。

source: Third-Party Account Connected
ja: サードパーティのアカウントが接続されました

source: A third-party account from %(provider)s has been disconnected from your account.
ja: %(provider)s のサードパーティ アカウントがアカウントから切断されました。

source: Third-Party Account Disconnected
ja: サードパーティのアカウントが切断されました

source: Connect %(provider)s
ja: %(provider)s に接続

source: You are about to connect a new third-party account from %(provider)s.
ja: %(provider)s から新しいサードパーティ アカウントを接続しようとしています。

source: Sign In Via %(provider)s
ja: %(provider)s 経由でサインイン

source: You are about to sign in using a third-party account from %(provider)s.
ja: %(provider)s のサードパーティ アカウントを使用してサインインしようとしています。

source: Continue
ja: 続く

source: Login Cancelled
ja: ログインがキャンセルされました

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ja: 既存のアカウントの 1 つを使用して当サイトへのログインをキャンセルすることにしました。これが間違いであった場合は、<a href="%(login_url)s">サインイン</a>に進んでください。

source: The third-party account has been connected.
ja: サードパーティのアカウントが接続されました。

source: The third-party account is already connected to a different account.
ja: サードパーティのアカウントはすでに別のアカウントに接続されています。

source: The third-party account has been disconnected.
ja: サードパーティのアカウントが切断されました。

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
ja: %(provider_name)s アカウントを使用して %(site_name)s にログインしようとしています。最後の手順として、次のフォームに記入してください:

source: Or use a third-party
ja: またはサードパーティの

source: Signed out of all other sessions.
ja: 他のすべてのセッションからサインアウトしました。

source: Started At
ja: 開始日時

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Last seen at
ja: 最後に見た場所

source: Current
ja: 現在

source: Sign Out Other Sessions
ja: 他のセッションからサインアウト
